एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 4=
(शिली मंडप)
यह सेट काम नहीं करेगा.
मैं इसमें थका हुआ लग रहा हूं.
जिनचाई, अगला सेट।
मैं कहाँ हूँ?
कुछ चाय पियो.
(यह बैमेई चाय है,
जो केवल शिली पैवेलियन के लिए है।)
(मेरे सपने में, युनकिंग के जन्मदिन पर,)
(उन्होंने यह चाय उपहार के रूप में भेजी है।)
(क्या वह है...?)
तुम हो
मैडम हांग?
(मैडम हांग)
आप मेरी पहचान पहचानने वाले पहले व्यक्ति हैं
सिर्फ एक कप चाय से।
मैंने
आपकी उल्लेखनीय क्षमताओं के बारे में बहुत समय से सुना है।
अब जब मैं आपसे मिल चुका हूं,
आपकी प्रतिष्ठा अच्छी तरह से योग्य है.
लेकिन महोदया,
मैं यहाँ क्यों हूँ?
कल रात कोई तुम्हें यहाँ छोड़ गया।
सौभाग्य से, मेरे बेटे किमिंग ने आपको ढूंढ लिया
और तुम्हें बचा लिया.
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
मेरे यहाँ एक साल में,
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है, मिस यू।
12 वर्ष की उम्र से अकेले ही संपत्ति का प्रबंधन कर रही हैं,
केवल शब्दों से ऋण वसूलना
आपके वयस्क होने के दिन पर।
तुम मुझे मेरी युवावस्था की याद दिलाते हो।
आपके जैसा असाधारण व्यक्ति
इसे सिटी लॉर्ड के भवन तक ही सीमित नहीं रखा जाना चाहिए ।
महोदया,
कृपया स्पष्ट बोलें.
कोई तुम्हें मरवाना चाहता है।
लेकिन किमिंग तुम्हें पसंद करता है।
अगर तुम रुको
और मेरी बहू बन जाओ,
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं.
इंतज़ार।
मिस यू को कल रात छोड़ दिया गया था।
मैं इतने शानदार कपड़े कैसे पहन सकती हूं?
बहुत उपयुक्त नहीं है.
युवा मास्टर,
आपको सचमुच बदलाव रोकना होगा।
यदि आप फिर से बदल गए, तो
मेरा हाथ गिर जाएगा।
जिनचाई,
एक आखिरी सेट,
एक आखिरी सेट.
आपके बेटे
वह अवश्य ही एक उत्कृष्ट सज्जन होंगे।
लेकिन मैं पहले से ही
शहर के स्वामी से विवाहित हूं।
यह औचित्य के विरुद्ध होगा।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
नगर-स्वामी कभी भी
यह विवाह नहीं चाहते थे।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मैंने अक्सर सोचा है
महिलाओं को चुनने के अधिकार से क्यों वंचित किया जाना चाहिए
किसके साथ अपना जीवन बिताना है।
नगर के स्वामी से मेरा विवाह
इसमें चुनाव के लिए कोई जगह नहीं बचती।
लेकिन अगर मैं तुम्हें
अभी चुनने का दूसरा मौका?
मुझे आशा है कि आप इस अवसर का लाभ उठाएंगे।
(वह जानती है कि कोई मुझे मरवाना चाहता है?)
(क्या वह उन हत्यारों से जुड़ी है?)
आप का धन्यवाद मैडम।
लेकिन शादी की व्यवस्था
माता-पिता द्वारा निर्देशित होते हैं
और मैचमेकर्स।
मुझे अपने माता-पिता को व्यक्तिगत रूप से सूचित करना चाहिए।
बिल्कुल।
किमिंग सारी रात जागता रहा,
तुम्हारे जागने का इंतज़ार कर रहा हूँ.
ताजा होना
और उससे मिलो.
अपनी दयनीय दृष्टि को देखो।
यदि अन्य लोगों ने यह देखा,
वे सोचेंगे कि मेरा बेटा
पत्नी नहीं मिल सकी.
माँ,
क्या मेरे बाल ठीक से व्यवस्थित हैं?
मिस यू अभी तक तैयार क्यों नहीं है?
क्या तुमने कल रात का नोट जला दिया?
हाँ।
इसे किसने भेजा, माँ?
कुछ प्रश्न नहीं पूछे जाने चाहिए.
ओह।
मैडम हांग, श्री सोंग।
कृपया बैठिए, मिस यू.
मिस यू,
मेरी माँ ने बताया
आप शायद अधिक समय तक रुकें.
मैंने आपके लिए कुछ चीजें खरीदीं।
आपकी प्राथमिकताएं न जानना,
मुझे विभिन्न प्रकार के सौंदर्य प्रसाधन और हेयरपिन मिले।
जो भी आपको पसंद हो उसका उपयोग करें।
वे सब आपके लिए हैं.
स्वतंत्र महसूस करना।
सब कुछ तुम्हारा है.
धन्यवाद, श्रीमान सोंग।
मिस यू, यह आप पर बिल्कुल फिट बैठता है।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
(वह पूरी तरह से मूर्ख नहीं है।)
(यह बहुत बेहतर है।)
(ये सब वही हैं जो लड़कियों को पसंद हैं।)
(श्री सोंग काफी चौकस हैं।)
(क्या यह
मेरे सपने में दिखाए गए हत्यारे का कुलदेवता नहीं है?)
यू यिंगवान, आप कहाँ हैं?
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
(युनकिंग, वह मेरे लिए आया है।)
वेई फेंग बाहर पहरा दे रहा है।
हमें जल्दी से निकलना होगा.
क्या तुम नहीं चाहते कि मैं तुमसे दूर चला जाऊं?
मुझे बचाने क्यों आये हो?
यदि आपको अपने परिवार की प्रतिक्रिया का डर न हो ,
मैं तुम्हारे लिए नहीं आऊंगा.
आप...
(चूँकि मैडम हांग
चाहती हैं कि मैं उनके बेटे से शादी करूँ)
(मैं आपकी ईमानदारी की परीक्षा लूंगा।)
मैडम हांग.
आप बिना बुलाए आ गए
किस लिए?
महोदया, मैंने उसे यहां बुलाया है।
मुझे पहले उससे तलाक लेना होगा
श्री सॉन्ग से शादी करने से पहले।
तभी यह उचित होगा।
आप किससे शादी कर रहे हैं?
मेरा बेटा सोंग किमिंग.
महोदया,
यह महिला अश्लील और असभ्य है,
परिष्कार का अभाव.
क्या वह सचमुच
एक योग्य बहू बनेगी?
मेरे शरीर पर काटने के निशान, चोट और जलन
ये सब इसी महिला द्वारा किया गया था।
यदि आपको मेरी बातों पर संदेह है, महोदया,
उनका स्वयं निरीक्षण करें।
अनावश्यक.
यदि आपके दावे सत्य हैं,
काफी उत्साही.
उसकी रगों में व्यापारी का खून है।
यदि आप उसे जाने देने से इनकार करते हैं,
मुझे उसे जबरदस्ती ले जाना पड़ेगा।
मेरी माँ को नुकसान मत पहुँचाओ!
किमिंग!
श्रीमान सॉन्ग!
आज यहां से कोई नहीं जायेगा!
गार्ड!
किमिंग!
महोदया, म्यू युनकिंग का ऐसा कोई इरादा नहीं था।
हम आपकी दया की भीख मांगते हैं।
उन्हें जब्त करें!
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪